Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/ui-lavaarena_community_unlocks.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.AVAILABLE_QUESTS
source: Posted Quests
ja: 投稿されたクエスト
ko: 게시된 퀘스트
zh_cn: 已发布任务
zh_tw: 已發佈任務

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.COMPLETED_QUESTS_FMT
source: {num} Quests Completed
ja: {num} クエスト完了
ko: {num}개의 퀘스트 완료함
zh_cn: 已完成 {num} 个任务
zh_tw: 已完成 {num} 個任務

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.DAILY_MATCHES_FMT
source: {num} Daily Match Bonuses
ja: {num}デイリーマッチボーナス
ko: 일일 매치 보너스 {num}개
zh_cn: {num} 个每日比赛奖励
zh_tw: {num} 個每日比賽獎勵

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.DAILY_RESET
source: Daily bonuses reset in: {hours}h {minutes}m
ja: デイリーボーナスをリセット：{hours}時間{minutes}分
ko: 일일 보너스 초기화: {hours}시간 {minutes}분
zh_cn: 每日奖励将在：{hours}小时{minutes}分钟之后重置
zh_tw: 每日獎勵將在：{hours}小時{minutes}分鐘之後重置

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.DAILY_RESET_SOON
source: Daily bonuses will reset soon.
ja: 毎日のボーナスはすぐにリセットされます。
ko: 일일 보너스가 곧 초기화됩니다.
zh_cn: 每日奖励很快即将重置。
zh_tw: 每日獎勵很快即將重置。

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.DAILY_RESET_SOON_INGAME
source: Daily bonuses will reset after the next match.
ja: デイリーボーナスは次の試合終了後にリセットされます。
ko: 일일 보너스가 다음 매치 후에 초기화됩니다.
zh_cn: 每日奖励将会在下一场比赛之后重置。
zh_tw: 每日獎勵將會在下一場比賽之後重置。

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.DAILY_WINS_FMT
source: {num} Daily Victory Bonuses
ja: {num} デイリービクトリーボーナス
ko: 일일 승리 보너스 {num}개
zh_cn: {num}个每日胜利奖励
zh_tw: {num}個每日勝利獎勵

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.DESCRIPTION
source: Contribute to the community's progression by defeating the {boss}.
ja: {boss}.を倒してコミュニティの進行に貢献しましょう。
ko: {boss}을(를) 물리침으로써 커뮤니티 진행도에 기여합니다.
zh_cn: 打败{boss}，为社区的进展做贡献。
zh_tw: 打敗{boss}，為社區的進展做貢獻。

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.EVERYTHING_UNLOCKED
source: The {boss} has arrived. Now you can forge your way to a true victory!
ja: {boss} が届きました。これで真の勝利への道を切り開くことができます！
ko: {boss}이(가) 도착했습니다. 이제 그동안 갈고 닦은 실력으로 진정한 승리를 쟁취하세요!
zh_cn: {boss} 来了。现在你可以铸造真正的胜利之路了！
zh_tw: {boss} 來了。現在你可以鑄造真正的勝利之路了！

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.LOCKED.BOSS
source: Locked Creature
ja: ロックされたクリーチャー
ko: 잠긴 존재
zh_cn: 已锁定生物
zh_tw: 已鎖定生物

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.LOCKED.CREATURE
source: Locked Creature
ja: ロックされたクリーチャー
ko: 잠긴 존재
zh_cn: 已锁定生物
zh_tw: 已鎖定生物

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.LOCKED.ITEM
source: Locked Item
ja: ロックされたアイテム
ko: 잠긴 아이템
zh_cn: 已锁定物品
zh_tw: 已鎖定物品

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.PROGRESSION_QUERY_FAILURE
source: Failed to retrieve community progression data.
ja: コミュニティ進行データの検索に失敗しました。
ko: 커뮤니티 진행도 데이터를 가져오는 데 실패했습니다.
zh_cn: 无法检索社区进度数据。
zh_tw: 無法檢索社區進度資料。

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.QUEST_QUERY_FAILURE
source: Failed to retrieve your quests.
ja: クエストの回収に失敗しました。
ko: 퀘스트를 가져오는 데 실패했습니다.
zh_cn: 无法检索你的任务。
zh_tw: 無法檢索你的任務。

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.QUEST_RESET
source: Posting new quests in: {hours}h {minutes}m
ja: 新しいクエストを投稿 ：{hours}時間{minutes}分
ko: 새 퀘스트 게시: {hours}시간 {minutes}분
zh_cn: 即将在：{hours}小时{minutes}分钟后发布新任务
zh_tw: 即將在：{hours}小時{minutes}分鐘後發佈新任務

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.QUEST_RESET_SOON
source: New quests will be posted soon.
ja: 新クエストは近日中に掲載予定です。
ko: 새 퀘스트가 곧 게시됩니다.
zh_cn: 新任务很快即将发布。
zh_tw: 新任務很快即將發佈。

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.QUEST_RESET_SOON_INGAME
source: New quests will be posted after the next match.
ja: 次の試合終了後に新しいクエストが掲載されます。
ko: 새 퀘스트가 다음 매치 후에 게시됩니다.
zh_cn: 新任务会在下一场比赛之后发布。
zh_tw: 新任務會在下一場比賽之後發佈。

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.QUEST_TYPE_CHARACTER_FMT
source: {character}'s {quest_type}
ja: {character}の{quest_type}
ko: {character}의 {quest_type}
zh_cn: {character}的{quest_type}
zh_tw: {character}的{quest_type}

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.QUEST_TYPE_PERSONAL
source: Personal Quest
ja: パーソナルクエスト
ko: 개인 퀘스트
zh_cn: 个人任务
zh_tw: 個人任務

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.QUEST_TYPE_TEAM
source: Teamwork Quest
ja: チームワーククエスト
ko: 팀워크 퀘스트
zh_cn: 团队任务
zh_tw: 團隊任務

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.SYNCING_DATA
source: Syncing Data...
ja: データを同期する...
ko: 데이터 동기화 중...
zh_cn: 正在同步数据...
zh_tw: 正在同步資料...

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.TAB_TITLE
source: Community Unlocks
ja: コミュニティのロックを解除
ko: 커뮤니티 잠금 해제
zh_cn: 社区解锁
zh_tw: 社區解鎖

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.UNKNOWN
source: Unknown
ja: 未知
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.UNLOCKED_DESC.BEETLETAUR
source: Summoned to the arena for the final round!
ja: 最終ラウンドのためにアリーナに召喚されました！
ko: 최종 라운드를 위해 투기장에 소환되었습니다!
zh_cn: 召唤到竞技场，进行最终一轮的决战！
zh_tw: 召喚到競技場，進行最終一輪的決戰！

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.UNLOCKED_DESC.BOARRIOR
source: Summoned to the arena while defeating the Boarillas
ja: ボアリヤを倒しながらアリーナに召喚します
ko: 멧돼릴라를 물리치는 동안 투기장에 소환됨
zh_cn: 打败野猪猩时被召唤到竞技场
zh_tw: 打敗野豬猩時被召喚到競技場

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.UNLOCKED_DESC.BOOK_ELEMENTAL
source: Summon a Magma Golem or divebomb opponents with a powerful Sky Lunge
ja: マグマゴーレムを召喚したり、強力なスカイランジで相手をダイブボムにします。
ko: 마그마 골렘을 소환하거나 하늘에서 내려 찌르기로 적을 공격하기
zh_cn: 召唤岩浆傀儡或用强大的冲天刺俯冲轰炸对手
zh_tw: 召喚岩漿傀儡或用強大的沖天刺俯衝轟炸對手

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.UNLOCKED_DESC.LAVAARENA_ARMOR_HPDAMAGER
source: 80% Protection, +50 Max Health, +20% Physical Damage
ja: 80%保護、+50最大体力値 +20%物理ダメージ
ko: 80% 보호, 최대 체력 +50%, 물리 공격력 +20%
zh_cn: 80% 保护力，+50 最大生命值， +20% 物理伤害
zh_tw: 80% 保護力，+50 最大生命值， +20% 物理傷害

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.UNLOCKED_DESC.LAVAARENA_ARMOR_HPEXTRAHEAVY
source: 90% Protection, +100 Max Health, Knockback Resistance
ja: 90％保護+100最大体力値 ノックバック耐性
ko: 90% 보호, 최대 체력 +100%, 넉백 저항
zh_cn: 90% 保护力，+100 最大生命值， 抵抗击退
zh_tw: 90% 保護力，+100 最大生命值， 抵抗擊退

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.UNLOCKED_DESC.LAVAARENA_ARMOR_HPPETMASTERY
source: 80% Protection, +75 Max Health, Increases effectiveness of Baby Spiders, Abigail or Bernie
ja: 80%保護、+75最大体力値、ベビースパイダー、アビゲイルまたはバーニーの効果アップ
ko: 80% 보호, 최대 체력 +75%, 새끼 거미와 아비게일과 버니의 효율 증가
zh_cn: 80% 保护力，+75 最大生命值，提高蜘蛛宝宝、阿比盖尔或伯尼熊的作用
zh_tw: 80% 保護力，+75 最大生命值，提高蜘蛛寶寶、阿比蓋爾或伯尼熊的作用

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.UNLOCKED_DESC.LAVAARENA_ARMOR_HPRECHARGER
source: 80% Protection, +50 Max Health, +15% Faster Cooldown
ja: 80％保護+50最大体力値 +15%高速冷却
ko: 80% 보호, 최대 체력 +50%, 재사용 대기시간 15% 단축
zh_cn: 80% 保护力，+50 最大生命值， +15% 冷却速度加快
zh_tw: 80% 保護力，+50 最大生命值， +15% 冷卻速度加快

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.UNLOCKED_DESC.LAVAARENA_FIREBOMB
source: Bombard your opponents with searing Hearthsfire
ja: 灼熱のハースファイアで相手を砲撃してください
ko: 뜨거운 화롯불로 적에게 폭격함
zh_cn: 用灼热的炉火轰炸对手
zh_tw: 用灼熱的爐火轟炸對手

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.UNLOCKED_DESC.LAVAARENA_HEAVYBLADE
source: Hinder your opponents with the almighty Blacksmith's Edge
ja: 全能の鍛冶屋のエッジで敵を妨害してください
ko: 강력한 대장장이의 대검으로 적을 저지함
zh_cn: 用全能的铁匠刀刃阻碍对手
zh_tw: 用全能的鐵匠刀刃阻礙對手

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.UNLOCKED_DESC.RHINODRILL
source: Summoned to the arena when the Grand Forge Boarrior is defeated
ja: グランドフォージ・ボアリアーを倒した時に闘技場に召喚されます
ko: 위대한 Forge의 멧투사를 무찌르면 소환됨
zh_cn: 在打败大熔炉猪战士时被召唤到竞技场
zh_tw: 在打敗大熔爐豬戰士時被召喚到競技場

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.UNLOCKED_TITLE.BOOK_ELEMENTAL
source: Tome of Beckoning & Spiral Spear
ja: 招きの書&スパイラルスピア
ko: 소환의 서와 나선 창
zh_cn: 召唤之书和螺旋矛
zh_tw: 召喚之書和螺旋矛

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.UNLOCKED_TITLE.RHINODRILL
source: Rhinocebros, Snapback and Flatbrim
ja: ライノセブロス、スナップバック、フラットブリム
ko: 코뿔소 형제, 스냅백, 플랫브림
zh_cn: 后扣帽和平檐帽犀牛兄弟
zh_tw: 後扣帽和平簷帽犀牛兄弟

# UI.LAVAARENA_COMMUNITY_UNLOCKS.URL_LABEL
source: Community Unlocks & Leaderboards
ja: コミュニティのアンロック&リーダーボード
ko: 커뮤니티 잠금 해제 및 순위표
zh_cn: 社区解锁和排行榜
zh_tw: 社區解鎖和排行榜
